## Задание
## Разработка SPA «Frontend видеокурсы». (одностраничный, с хешнавигацией)
### 1. Этапы выполнения

#### 1.1 Верстка страниц
##### Страницы:
* Страница авторизации
* Страница списка видеокурсов
* Страница добавления видеокурса
* Страница редактирования видеокурса

#### 1.2 Настройка роутинга
##### Соответствия:
* Авторизация — #/login
* Список видео — #/items
* Добавить видео — #/items/add
* Редактировать видео # /items/edit/1 (1 — id видео)

#### 1.3 Реализация авторизации
* Валидация полей происходит при потере фокуса.
* Если не заполнено хотя бы одно поле, кнопка «Login» заблокирована
* Поле «Username» может содержать только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания.
  Поле «Password» может содержать только латинские буквы, цифры и знак подчеркивания.
* Если введен неверный логин или пароль необходимо вывести сообщение «Incorrect username and / or password»
* После корректного заполнения всех полей происходит редирект на страницу со
списком видео.
* После корректного заполнения всех полей в хедере сайта добавляется блок с
информацией о пользователе.
* __Для реализации авторизации данные можно захардкодить в сервисах.__

#### 1.4 Реализация страницы «Courses»
* На странице со списком видео выводится список записей. Некоторые записи могут быть архивными, такие записи нельзя удалять или редактировать.
* Слева от записей располагаются чекбоксы, при выборе становится доступной кнопка «Archive Selected» при нажатии на которую выбранные записи архивируются.
У заархивированных записей чекбокс задизеблен и выбран.
* При клике на кнопку «Add New» происходит переход на страницу добавления записи.
* При клике на ссылку «Edit» происходит переход на страницу редактирования записи #/items/edit/1, где 1 это id записи.
* При клике на ссылку «Delete» происходит удаление записи. Необходимо подтверждение записи на удаление.
* При вводе текста в поле «Search» происходит фильтрация записей.
* При клике на заголовок столбца происходит сортировка записей по текущему полю.
* При клике на название заголовок видеокурса происходит открытие ссылки в новом
окне.

#### 1.5. Реализация страницы «Add» («Edit»)
* Валидация полей происходит при потере фокуса.
* Если не заполнено хотя бы одно обязательное поле, кнопка «Add» / «Save» задизеблена и недоступна.
* Поле «Course Title» может содержать буквы, цифры, знак подчеркивания, поле обязательно для заполнения.
* Поле «Course Link» может содержать только ссылки, начинающиеся с http:// или https://, поле обязательно для заполнения.
* Выбор значения «Author» производится из выпадающего списка, опускается захардкодить список авторов в сервисе. Поле необязательно для заполнения.
* Поле «Course Duration» должно соответствовать маске HH:MM:SS, поле
необязательно для заполнения.

###back-end: JSON Server
Install: 
```sh 
$ npm install -g json-server
```
Start JSON Server: 
```sh
$ json-server --watch db.json
```
